# Keramaian dan Keakraban
    Mungkin sedikit aneh, tapi ketika berhadapan dengan suasana yang ramai dan penuh nuansa keakraban, seketika aku memilih diam. Diam yang tidak masuk akal pikirku. Aku tidak akan berbicara kecuali ditanya, dan akan terus diam sampai suasana tersebut hilang. "Dasar aku menyusahkan" pikirku, mungkin itu juga yang dirasakan orang yang berada di sekelilingku ketika aku cuma terdiam dalam waktu lama, "mana ada orang yang betah dengan orang seperti ini".
    Hal tersebut bukan tanpa sebab, awal dari ini semua ketika aku baru masuk kelas 2 smp di sebuah pondok pesantren. Waktu itu aku ditunjuk sebagai anggota osis, hanya ada 10 orang dari kelas 2 yang menjadi osis, sungguh membanggakan bagiku, apalagi aku menjadi bagian keamanan, sebuah bagian yang sangat bergengsi di osis. Setiap anggota bagian osis harus tinggal dalam 1 kamar, total 1 kamar berisi 12 murid. Tinggalah aku bersama 2 murid kelas 2 dan 9 murid kelas 3 yang semuanya bagian keamanan. Ketika pertama kali memasuki kamar tersebut, ada 3 kakak kelas yang sedang bersantai, 2 orang sedang mengobrol dan 1 orang sedang tiduran di kasurnya, "Assalamualaikum, permisi kak mau booking ranjang ama lemari"kataku, "Oya sok"jawab salah satu kakak kelas yang sedang mengobrol. Mulailah aku melihat-lihat , sudah ada beberapa tempelan kertas bertuliskan nama di ranjang dan lemari yang menandakan ranjang dan lemari tersebut telah di booking. Setelah melihat-lihat ada kasur bagian atas dan lemari bagian tengah yang belum terdapat kertas, aku tempel kertas yang berisi namaku pada kasur dan lemari kemudian aku bergegas pergi. "Huft Ya Allah akhirnya keluar juga". Di pondok pesantrenku, kakak kelas osis merupakan sosok yang sangat disegani oleh adek kelas, bukan tanpa sebab, kakak kelas osis lah yang mengurus dan menghukum adek kelas ketika dia melanggar aturan pesantren. Hukumannya beragam, dan hal paling horor adalah ketika di panggil di kamar osis untuk diintrogasi tentang kesalahannya.  
    'JUST ALWAYS TRY TO BE BEST VERSION OF YOURSELF'       